Also, wir haben die Sicherung ersetzt.
Jetzt zeige ich, wie diese ganze Tesla im Allgemeinen funktioniert.
Hier leuchtet die LED, weil die Sicherung ersetzt wurde.
Also, schauen wir.
Noch einmal möchte ich sagen, hier arbeitet Resonanz in Resonanz.
In diesem Fall nicht, weil die zweite Resonanz — genauer gesagt die Pulswiederholungsfrequenz — wir werden sie nur zum Spaß drehen.
Ich meine, da ist nichts Gutes dran.
Ihr könnt einfach so herumspielen, aber, noch einmal sage ich, ihr könnt, aber vorsichtig.
Ich meine, statische Spannung, Kondensatorladung und alles andere ist ziemlich gefährlich.
Die Spannung ist hoch, also besser nicht zu sehr mitreißen lassen.
Also, das ist für Fans des Funkensprühens.
Ein Kacher ist Mist, aber dieser hier ist schon ernster.
Hier ist es kein Kacher mehr, sondern ein elektronischer Unterbrecher, genau für die Tesla.
Also, noch einmal sage ich, hier arbeitet ein TL und ein HC-14-Chip arbeitet, das sind beides Generatoren.
Dieser ist mit dem Komparator von jenem verbunden, und einer steuert den anderen.
Na, das ist im Grunde alles.
Ich meine, ohne das brauchst du — dieser Chip erzeugt, jetzt gerade ist er auf Resonanz abgestimmt, genauer gesagt auf seine Frequenzen, die mit der Resonanz des Induktors und der Spule kompatibel sind.
Und die Spule ist ständig in Resonanz, obwohl wir die Pulswiederholungsfrequenz ändern.
Wir können sie beliebig ändern, die Resonanz bleibt, also arbeitet die Tesla im Normalmodus und keine Probleme.
Also, was möchte ich jetzt?
Na, wir schalten ein, schauen mal, was wir hier haben und wie es funkt.
Es wird sehr schwer zu reden sein, weil alles knistern und fürchterlich knistern wird.
Also, Achtung, ich werde nicht viel kommentieren.
Schalten wir das Licht aus.
Da ist es.
Wir erhöhen die Frequenz.
Verbrauch 2,5 A.
Alles
schlägt mit Strom.
Das ist das Oszillogramm.
Hier passiert die Entladung.
Das sind schon gedämpfte Schwingungen.
Hier schlägt jetzt alles mit Strom.
Versuchen wir, den Burst zu ändern.
Das ist der reduzierte Burst.
Hier passiert die Entladung.
Und hier ist dieses Leuchten.
Wenn man es anschaut, totale Schönheit.
Jetzt schalte ich das Licht komplett aus.
Ich weiß nicht, ob es sichtbar ist oder nicht, aber wir sehen diese Art von Ionenkanal.
Jetzt versuchen wir, es weiter abzustimmen.
Ich kann nichts sehen.
Das sind sehr kleine Bursts, dieser ist größer.
Die Entladung beginnt zu passieren.
Das ist eine statische Entladung.
Und wahrscheinlich könnt ihr nicht hören, was ich sage.
Jetzt erhöhen wir die Frequenz.
Ein weißer Funke, dünn und klar, ein weißer Funke.
Das Oszillogramm.
Da, sieh mal, die Entladung passiert hier, an dieser Stelle.
Alles wie es sein soll.
Da ist es.
Schönheit.
Der Verbrauch ist klein.
Kann man noch weiter senken.
Jetzt bildet sich ein Ionenkanal.
Ich kann zeigen.
Ich weiß nicht, ob es sichtbar ist oder nicht, aber diese Art von Ionenkanal bildet sich.
Schau, Schönheit.
Es schlägt manchmal durch, weil die Leistung groß ist.
Es zieht von der Erde, man kann die Hand nicht nähern, sonst gibt es einem auf die Hand.
Da ist es.
Ich weiß nicht, ob es sichtbar ist oder nicht.
Schönheit.
Schauen wir.
Der Verbrauch.
Verbrauch 2 A.
Ungefähr, so in etwa.
Die Entladung ging.
So eine weiße.
Ungefähr diesen Ionenkanal musst du bilden.
Entladungen gehen dort hin, es ist sichtbar.
Wir reduzieren die Wiederholungsrate.
Technisch gesehen sinkt der Verbrauch.
Wie wir sehen, bleibt das Oszillogramm an Ort und Stelle.
Hier schlägt es durch.
So eine Mega-Show.
Und übrigens schaltet es sich nicht sofort aus.
Ich meine, hier sind zwei Kondensatoren gesetzt.
330 Mikrofarad und 250, glaube ich.
Oder 200 Mikrofarad.
Ja, 330 und 200 Mikrofarad.
Addiere sie und sieh, wie lange es noch…
Verbraucht sehr wenig.
Ich meine, praktisch nichts.
Der Transistor ist kalt.
Alles ist kalt außer dem Wandler.
Der Wandler, natürlich, ist heiß.
Aber nicht besonders, übrigens.
Die Transistoren sind praktisch kalt.
Nur leicht warm.
Na, wenn alles richtig abgestimmt ist, gibt es keine Probleme.
Ich meine, ihr habt gerade die Bildung des Ionenkanals zwischen diesem Ding gesehen.
Ich meine, ich weiß nicht, ob es im Video sichtbar ist.
Ich schaue es mir selbst später an.
Übrigens beißt es sofort.
Man kann es nicht sofort anfassen.
Ich meine, am Toroid bleibt aus irgendeinem Grund…
Na, das ist klar, weil hier noch eine Ladung ist.
Weil es an der Erde hängt.
Es ist noch eine Ladung vorhanden.
Für eine Weile ist eine Ladung vorhanden.
Also.
Was noch wollte ich sagen.
Na, ich denke, viele haben jetzt geraten, wie Akulas Taschenlampe funktionierte.
Die letzte auf einem TL.
Es ist das gleiche System.
Ich erkläre kurz.
Ich meine, in zwei Worten, wie seine Wundertaschenlampe auf zwei TLs funktionierte.
Viele haben sie zusammengebaut.
Zusammengebaut — nichts, nichts funktioniert.
Und haben nie verstanden, wie dieses System funktioniert.
Ich möchte sagen, dass das veröffentlichte Schaltbild auch Blödsinn ist.
Es konnte und würde nicht funktionieren.
Ich meine, sie haben da eine Menge Spulen reingestopft.
Nichts funktionierte.
Ich erkläre es sehr einfach.
Dort arbeitete das gleiche System wie hier.
Ich sage ständig, bei Roma Akula sind alle Systeme gleich.
Und er geht nach ein und demselben Prinzip.
Weil er weiß, wo.
Ja, alles gut.
Aber darum geht es jetzt nicht.
Es geht darum, wie die Taschenlampe funktionierte.
Die Taschenlampe funktionierte genau gleich.
Es gab zwei TLs.
Einer arbeitete auf den anderen.
Ich meine, einer steuerte den Komparator, der andere so.
Mit einem konnte man die Bursts bauen, mit dem anderen deren Wiederholung.
Das ist alles sehr einfach.
Das Einzige, man musste mit den Bursts diese Ferroresonanz finden, die er suchte.
Übrigens, über das Schaltbild, das seinerzeit diskutiert wurde.
Hier ist es die gleiche Geschichte.
Ich bekam dieses Schaltbild.
Ich habe es hier etwas überarbeitet, neu gezeichnet.
Aber dieser Kondensator lädt sich.
Sobald er sich entlädt, steuert er den Chip.
Der Chip, das Gleiche.
Der Burst ging.
Die LEDs leuchteten auf.
Der Kondensator lud sich.
Der Burst hörte auf.
Der Kondensator entlud sich.
Der Burst ging.
Die LEDs spielten hier direkt die Rolle des Betriebs dieses Systems.
Über Taschenlampen reden wir jetzt nicht.
Stellt mir diese Fragen gar nicht.
Ich werde mich in diesen Tagen in diese Taschenlampen reinfuchsen.
Na, was meinst du mit in diesen Tagen?
Sobald ich etwas Großes und Gutes mache.
Starte ich dieses System hier.
Neben der Tesla.
Also werde ich mich irgendwie da reinfinden.
Ich reserviere einfach einen Tag.
Also, ich habe diese Arten von Ferriten.
Ich möchte sie verwenden.
Ich möchte dieses ganze System etwas anders anordnen.
Ich meine, ich nehme einfach ein Rohr.
Ein 50er.
Na, ungefähr so.
Diese Ferrite passen sehr gut hinein.
Sie sitzen perfekt darin.
Oh, ich kann zeigen.
Ein bisschen Isolierband drumwickeln und sie fallen hier nicht mal raus.
Da.
Und das ist es.
Ein normales Abflussrohr.
Kein PVC, kein wie auch immer.
Ich benutze nichts dergleichen.
Ich kaufe Abflussrohre.
Na, was bedeutet Abfluss?
Ich meine ein normales Installationsrohr.
Die Art, die jetzt diese Kunststoffrohre verwendet.
Das Geschäft ist voll davon.
Kein Problem zu kaufen.
In Russland, natürlich, ist das so eine Sache.
In Europa kein Problem.
Also habe ich einen ganzen Haufen Rohre.
Alle möglichen verschiedenen.
Also.
Na, da.
Was noch wollte ich dazu hinzufügen.
Also, über die Taschenlampen habe ich euch erzählt.
Denkt nach.
Was ihr euch ausgedacht habt.
Da.
Übrigens hat er ein Video.
Wo er über den Unterbrecher sprach.
Ich meine dieses TVS.
Wo es übergesprungen ist.
Und warum.
Na, ich meine.
Er versuchte uns ein Experiment mit einem TVS zu zeigen.
Und das Oszillogramm war dasselbe.
Wie ich euch gerade gezeigt habe.
Ich meine ähnlich wie dieses.
Ich meine, wo die Entladung passierte.
Und so weiter.
Was ich sagen möchte.
Es gab auch zwei TLs.
Sie arbeiteten auf absolut die gleiche Weise.
Ich meine, einer arbeitete auf den anderen.
Und so gingen diese zwei Generatoren auf einen.
Da.
Auf einen gemeinsamen Schalter.
Das alles baut sich leicht zusammen.
Also, kopiert dieses Schaltbild.
Wenn ihr wollt.
Aus Akulas Video.
Sehr einfach.
Ich denke, die Enthusiasten haben es schon kopiert.
Es wurde irgendwo veröffentlicht.
Also habe ich hier einen Transistor eingesetzt.
Ihr werdet überrascht sein.
Aber ein IRFP460.
Ich weiß nicht, ob es sichtbar ist oder nicht.
Aber genau der ist hier eingesetzt.
Na, und eine leistungsstarke Diode.
Aber mit der Diode gibt es ein Problem.
Es ist dort nicht sichtbar.
Aber ihr müsst eine 1200-Volt-Diode nehmen.
Weil ihr berücksichtigen müsst.
Dass es hier bis 800, bis 900 Volt geht.
Im Impuls geht es.
Dieses Ding.
Also geht der Impuls bis 900 Volt.
Ich meine genau hier an dieser Stelle.
Berücksichtigt das auf jeden Fall.
Aus diesem Grund.
Hier.
Und der Transistor muss leistungsstark sein.
Und eine Schutzdiode.
Ich meine die, die diesen Transistor schützt.
Na, damit die interne Diode des Transistors auch nicht ausfliegt.
Hier habe ich zwei Dioden parallel geschaltet.
10 Ampere.
Die sind hier hinten.
Dieses Ding.
Das Gate.
Genauer gesagt, Drain und Drain.
In Sperrichtung eingesetzt.
Und sie schützen.
Damit die interne Diode des Transistors nicht ausfliegt.
Was gibt es noch.
Zu erzählen.
Na, es ist die Platine.
Jeder kann sie machen.
Es ist einfach.
Diese Sicherungen.
Und die Versorgung.
Sie ist einfach gefiltert.
Ich meine durch Hochfrequenz.
Damit nichts mehr so über diese Drähte wandert.
Ich meine in ein anderes System.
Weiter.
Den Leistungswandler habe ich separat gemacht.
Um dieses System zu versorgen.
Für Hochspannung.
Weil bei 24 Volt.
Kann man es auch benutzen.
Aber es ist etwas wenig.
Aber man kann.
Wie soll ich sagen.
Trotzdem.
Wenn du einen normalen Ionenkanal bilden möchtest.
Dann brauchst du.
Mehr Leistung.
Ich meine, du brauchst, für den Induktor.
Die Tesla richtig hochzutreiben.
Ich meine, um nicht zu viel.
Mehr Energie zu verwenden.
Kannst du ein kleineres Tastverhältnis einstellen.
Und so weiter.
Also was noch.
Möchte ich dazu noch hinzufügen.
Also schützt es und alles gut.
Auf jeden Fall hier filtern.
Hier habe ich einen Haufen Kondensatoren aufgehängt.
Und es ist sogar eine Drossel eingesetzt.
Wenn ihr es seht, hat es sich seitlich hinter dem Kondensator versteckt.
Auf einem Ferrit.
Das ist damit auch über die Versorgung nichts wandert.
Es gibt eine Anzeige-LED.
Blau.
Und rot.
Sie zeigt an.
Dass die Sicherung hier durchgebrannt ist.
Na, und ein Knopf.
Jedem das Seine.
Ihr könnt einen Knopf einbauen.
Ihr könnt keinen einbauen.
Ihr könnt alles trennen.
Ich möchte nur sagen.
Dass die Drähte kurz sein müssen.
Vergessen Sie nicht.
Dass jedes Mal lange Drähte.
Das bedeutet.
Dass ihr verlängert.
Entsprechend.
Die Parameter ändern sich.
Also ist das alles sehr wichtig.
Also, das ist der Erdungsdraht.
Noch einmal sage ich.
Gewickelt auf 0,3.
Der Erdungsdraht.
Als nächstes kommt der Induktor.
Ihr müsst weiter trennen.
Den Primär vom Sekundär.
Weil.
Nikola Tesla sagte das auch.
Und die kapazitive Kopplung darf nicht groß sein.
Zwischen dem hier.
Deshalb verwende ich diese Arten von Steckern.
Die werden auch in unserem Laden verkauft.
Diese Arten.
Das sind normale Möbelstecker.
Sehr gute.
16x150 Querschnitt.
Eine sehr coole Sache.
Ich benutze sie hier.
Und habe mehrere gekauft.
Um.
Meine Experimente weiter durchzuführen.
Damit.
Na ja, es gibt auch eine Menge dieser Platinen.
Die werden hier in Europa verkauft.
Kein Problem damit.
Zu kaufen.
Und so etwas zusammenzubauen.
Auch eine Menge Boxen.
Läden aller verschiedenen Arten.
Auch eine Menge Kunststoffteile.
Also setzt euch einfach hin.
Und baut, was ihr wollt.
Da.
Was soll ich sagen.
Na dann.
Versucht, los geht's.
Den ganzen Aufbau.
Noch einmal sage ich.
Sucht nicht nach Schaltplänen mit quietschenden Teslas.
Das sind absolut verschiedene Dinge.
Hier wird es an den Induktor geschickt.
An den Transistor.
Der Transistor erzeugt.
Nur einen Impuls.
Einen unipolaren Impuls.
Nichts weiter.
Hier geht ein unipolarer Impuls.
Deshalb.
Hier gibt es keine anderen.
Irgendwelche super.
Duper.
Irgendwelche Art von.
Optionen.
Alles sollte.
Alles sollte so gemacht werden.
Dass es.
Erstens.
Einen unipolaren Impuls gibt.
Sonst bringt ihr die Tesla nicht in den statischen Modus.
Entsprechend könnt ihr nicht bilden.
Genau diesen Spin-Flip.
Das ist generell ein atomarer Prozess.
Ich werde es nicht lange erklären.
Der Spin-Flip passiert nur in einer Richtung.
Mit einem Impuls.
Einem scharfen.
Übrigens hätte ich es wirklich damals nicht fallen lassen sollen.
Diese Nano-Impuls-Generatoren.
Hätte sie verbessern können.
Nicht diese Transistoren benutzt.
Die mir ständig durchgebrannt sind.
Sondern etwas Schlaueres.
Dann wäre alles gut gewesen.
Und alles wäre in Ordnung gewesen.
Aber.
Okay.
Ich meine, reden wir nicht über traurige Dinge.
Über die Vergangenheit.
Reden wir über die Gegenwart.
Also.
Wir müssen handeln.
Na, und den Empfang organisieren.
Und die Abnahme von dieser Spule.
Das wird folgendermaßen gemacht.
Ich meine, wir werden nichts von dieser Spule abzapfen.
Sie muss einen Ionenkanal bilden.
Das ist alles, nichts weiter.
Hier müssen wir eine Empfangsspule einsetzen.
Die erstens in Resonanz mit dieser nahegelegenen Spule ist.
Das ist eins.
Und zweitens.
Hat sie ihre eigene Resonanz.
Eine zweite.
Auf die wir das Potentiometer abstimmen.
Ich meine wir.
Hier kommt Resonanz in Resonanz heraus.
Wir stimmen ab.
Das ist es, was ihr gehört habt.
Es begann seine Klangtonalität zu ändern.
Ich meine, ich änderte die Pulswiederholungsfrequenz.
Mit der Pulswiederholungsfrequenz.
Fangen wir an, auf die Sinuskurve einzuwirken.
Und woher kommt die Sinuskurve?
Na, hier muss man das Hirn etwas mehr anstrengen.
Woher kommt die Sinuskurve?
Von diesem Typ von Generator.
Der Generator ist auf zwei Transistoren aufgebaut.
Es ist ein Push-Pull.
Und er hat hier einige wenige Drahtwindungen.
Die am Resonanzsystem beteiligt werden.
Spulen, auf denen das ganze Ding eingehängt wird.
Hier habe ich schon gewickelt.
Wellenresonanz gesucht.
Mit einem Generator.
Gefunden.
Ich weiß, was wo ist.
Also wird noch ein Generator hinzugefügt.
Zu diesem System.
Roma hat es auch.
Er nutzte als einen weiteren Generator.
Den Wandlerausgang.
Er hat ihn höchstwahrscheinlich in diese zweite Spule getrieben.
Bei ihm, wie im Pot-Core.
Gleiche Geschichte.
Ich sage noch einmal.
Alle seine Schaltpläne sind identisch und ähnlich.
Er arbeitet nach ein und demselben Szenario.
Ein anderes kennt er nicht.
Das ist alles.
Wer diesen Punkt erfasst hat.
Dann Glückwunsch.
Wer es nicht erfasst hat.
Muss arbeiten und zuhören.
Übrigens.
Über all diese Videos.
Erzähle ich.
Vielleicht scheint es allen, dass etwas nicht stimmt.
Nein.
Alles ist richtig.
Ehrlich.
Es ist nicht so, dass ich Roma Akula demütigen will.
Nein.
Unter keinen Umständen.
Gut für ihn.
Ein Spezialist.
Nur, wenn er nicht erzählen wollte.
Über all diese Angelegenheiten.
Und Videos drehen.
Hätte er es besser nicht erzählt.
Als die Köpfe der Menschen so sehr zu verwirren.
Dass die Leute einfach ganze Seiten und Foren organisierten.
Wo sie einfach jahrelang in einer Sackgasse steckten.
Ohne zu verstehen, was passiert.
Aber er hat so nicht erzählt.
Und über diese Taschenlampen und alles.
Aber die Schaltpläne dieser Taschenlampen und alles andere.
Sind allem anderen sehr ähnlich.
Ich meine am Ende.
Sozusagen ein Fazit zu ziehen.
Unter unserer ganzen Kommunikation.
Sozusagen der heutigen.
Es ist, dass überall Impulse verwendet werden.
Kurze Impulse.
Und ihre Wiederholungsfrequenz.
Ich meine die Bursts.